该死的读了塔玛的弗里金边界，我在加利福尼亚的威尼斯，我们决定
挑战自我，以尽可能向内的任何方向远离
全天24小时不花任何钱，让我们看看人们
善良和自发性可以带我们开始计时
samara不知道他的钱包在哪里，也不知道其驾照在哪里
三月，我们正在浪费时间，我不想说经典，这很经典，我
不能在没有钱的情况下出门，被埋在一堆有趣的小飞机下
从四英里外的机场出发也许我们可以说服喷气机
老板带我们去某个地方，那将是我感觉到的终极搭便车
就像去机场一样，去赌场，就像把所有东西都放进去一样
因为就像我们完全相反
门票大概需要40分钟才能走到那里，而我们只是
开始问人们，我们将送我们前往圣莫尼卡（Santa Monica）
整个私人飞机都从这里离开的机场哦，是我的名字
是阿玛（Ammar），这是托马斯（Thomas）是的，好吧，我们快要疯了
今天的冒险之旅，看看我在24小时内能从La逃离多远
在没有目的地的任何地方都不受欢迎，所以我想知道您还是
您认识的人要出城了，听起来不是很好，非常感谢
很多人只是想念一群骑自行车的人，我们不会离开
直到明天，这样本来会很甜蜜，祝你好运
有趣的冒险，这里有任何追求史密斯的方式类似的想法，我想你是
走出正确的路，我们可以去旧金山
这样很好
谢谢，我问一个想留下疤痕的人
当场，你到底是这样走的吗，伙计，谢谢你，我的名字是
阿玛瑞（Amari）这是托马斯（Thomas），我们在24小时的淋浴间试图摆脱洛杉矶的环境
取消收藏夹，因此尝试尽可能地了解您或您认识的任何人
昨天的行为谢谢
嗯，从字面上看，你做得很好，我会完全做到这一点，唯一的办法就是我有
人们从空中进入或进入我的公寓大约需要20分钟
到目前为止最好的人，是的，它会工作的
我们将努力根据所有可能的情况尽可能远离洛杉矶
几个小时之内就帮我一个忙
我会喜欢的，哦，不，你想下次去旧金山
看起来好运伙计们假货离开了欢呼声，现在我们要离开这个亚当
迭代，我们是如此的痛苦，如此如此的痛苦，我们不需要的比
如果不这样做，这最后一个尝试可以抓住您的故事
我们将不得不完全改变的工作让我们改变计划
是的，是的，我们在这里鼓掌了一个小时，我想
听到它像飞机场的第二个信号就像十分钟
哦
阿们，约翰·约翰（John John）首先叫什么名字，因为我不想负担不起
一个标志，你在接下来的一个小时里度过了
在那里等着大方的私人飞机带我们去任何地方
[音乐]非常感谢你好运
说莫妮卡（Monica）是这里的私人私人飞机公司，
就像您可以私下飞行，但您要支付停工费或拥有自己的
私人飞机，然后你飞出这里，但是有很多喷气机排成一列
那里的涂料很好，你会知道当有人进入杉木飞行时
私人他们不会驾驶普锐斯他们
如果有人将其卷起，他们将像玛莎拉蒂一样驾驶
赢得一架私人飞机，他们像那扇门一样扫描，然后滚动
用大蒜
保安没有看那边的美丽，好像那里有
警察也
那我想我们就去回旋处
[音乐]
[音乐]私人飞机在下面，你看这个
下一次的视频告诉我们，如果您有一个视频，可能无法加入您
坏消息发现，没有喷气机所有者在这里呆了几个小时，现在
绝对没有人，我们错过了我们拥有的少数机会，这是最大的机会
令人沮丧的事情是，所有这些喷气式飞机都离开了，而我们没有机会
问他们来吧，所以我们要去高速公路上的标语说要带我们
如果您打算在任何地方都可以使用，那么我们在这里走了一英里
是高速公路的入口，因此希望我们能成功接客
你好，我们去任何地方，你要去哪里，你要去哪里
南北到底是我们的南北多远
我们应该南下去吗，好吧，让我们做吧
谢谢你，我在奥斯汀见到你不是很好，我们曾经感谢你
为了接我们，我们有可能做到
今晚的墨西哥，这一直是津贴领取某人的计划
从马路边往上走，我们将使用拼车车道的误读
快很多
[音乐]
[音乐]这是你最经典的东西
可以看看你是否曾经和托马斯一起骑车
今天是这个家伙的周年纪念，是的，他是说，如果你不
和他的妻子有个约会之夜，他本来会和我们一起去TJ的，但是他说他是
要送我们去一个可以乘搭下一程的好地方谢谢你，所以
非常感谢，谢谢你的欢呼，我很好，你告诉我，DJ，是的，我告诉睡眠
是的，你做到了，我们距离我们有100英里
墨西哥，所以我们今晚才更好地做到这一点
你们知道你们今天在做有趣的事情吗，我们想赶上正确的方向
TJ承诺从那里开始，所以害怕它就像黑暗和寒冷哦，我的天哪
[音乐]
我们实际上只是从那边等待的那个地方走开了，
瞬间，只有两个警察越过我们等待的区域，我们很幸运地成为了
偶然向南行驶
我们开车去圣地亚哥，是的，所以我们一直在努力远离洛杉矶，
可能我们在这里，我们正试图在您到达圣地亚哥或蒂华纳时
你们想在明天上午11:00之前完成工作你们要去
宝贝，今晚整夜，我的意思是无论我们走多远
您叫什么名字，我叫本·本·阿马尔（Ben Ben Ammar）很高兴认识您，托马斯（Thomas）是我们的第三个
BAM车手，他会以为它有点向南，有点像冰封的等待
我们对接在公路边，所以这边的小东西
舒适的后座小人，谢谢你，哦，你喝过酒了吗，是的，是的
它解决了吗，也许这就是为什么你选择它，因为你知道什么
就好像是
我要讲的是福图纳（Fortuna），我不是在说特曼库拉的你们
这是圣地亚哥县之前的最后一次
哦，谢谢你，布鲁斯那天在高速公路那边，那不是
是的，最好的区域，就像警察在滚来滚去一样
骗走在高速公路上的家伙，不，我们想知道有趣的地方
伙计们下班后认为这是最糟糕的比赛区域之一
你们在这里就像所有帮派成员和毒贩一样
走向
非常舒适的挤压，不用担心，很好，兄弟对我来说
我本很酷，他只是把我们送下了加油站，这是最后一个
一个在圣地亚哥县之前，所以希望我们在这里能找到一些运气
带我们一路去圣地亚哥，也许圣地亚哥会发现
等待墨西哥，我们将拭目以待，等待比赛开始，
是潜在的竞争者吗，亲爱的
阿们，我有一个问题，你有没有机会去圣地亚哥
您将待在那里，有机会去圣地亚哥到圣地亚哥的地方-任何
机会-前往圣地亚哥有点[音乐]
真的，这家伙就像我会送你到那儿，然后走进商店
我很困惑，是的，是的，就像
像赫斯顿一样减速，我仍然不确定那是不是，是的，他
说就像闲逛在这里闲逛没事可走了
我等着我们要去墨西哥，就像
我们在另一个国家
你叫什么名字在那儿
是的，在圣地亚哥以北六十六英里处，是的，我们住在洛杉矶，
今天有一天，请小心等待您住在威尼斯
是的，让我感到安慰的是，就像那边和左边的上方的标志
因为他必须像你一样几乎必须像他们的头一样所以我需要
背景检查，是的，我们去圣地亚哥，我知道这很了不起
那太恶心了，所以我们就进入这个家伙，他就像一个超级司机，他
往圣地亚哥开车去，因为这里我们什么都没有了
想明天早上11点结束在蒂华纳的蒂华纳
是的，这是到11点之前的目标，是的，我让您到达边境，是的，
那里的边界很甜蜜，这是在我们可以
像这样乘出租车到市区，是的，我们不能
乘出租车，谢谢杰西，我乘出租车我们推，我们什么也没做，是的，我们不能全部
真的很好，总理在这里真是太神奇了，他实际上是前海军
会说海军海豹突击队，但他一直把我们带到边境，这是
我们要离开美国的最后一个出口
非常感谢你，你是一个绝对的传奇是的，在墨西哥的边界
宝贝，该死的，在墨西哥的弗里金边境，我们来了
好一阵子了，我们在等那些我不喜欢的混蛋喷射机
以为我们相信洛杉矶，现在我们在这里，想象一下，如果我忘记了护照，
我们是否应该像我们一样编辑浓汤
一次机会让我们像60英里行驶，是的，伙计，然后他走开了
是的，我在战trench总统任期的第一天就被砍掉了
驾驶瑞典人，并把埃及穆斯林带到了我们要去的墨西哥边境
跨过我的脚，我怀疑这是非常棒的，我认为是八个
几个小时后，我们在另一个国家
[音乐]虽然可以随身携带
只有你我知道的那一天的结局
我几乎要去投资滑板，我们在这里和他在一起时都被告知
朋友接受了人生的吉利斯，只是克里斯要给我们第一趟旅程
我们旅行的最后一个晚上穿过墨西哥
[音乐]
[音乐]我们进去的时候晚上10点就筋疲力尽了
蒂华纳生病了，你可以说我搭便车去了另一个国家，是的，我
意味着在欧洲，今晚的起步并不那么令人印象深刻
[音乐]
是的，你好，男孩们早上好，早上好，我的话墨西哥
我们在墨西哥蒂华纳，我们昨晚出去了
真的很好，非常感谢您的收看，如果您想要这个视频，请
喜欢它，请订阅。我们真的很想获得100万订阅者
在今年年底，但如果您喜欢这个东西的头，那就是男人，这是
游戏背后的大脑是的，是的，谢谢您的收看，我们将见到您
下周四